एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪पुराने कस्बे से
खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
अँधेरे में लिया गया वचन
=एपिसोड 11=
वर्षों पहले, पूर्व शासक ने
अमर लोक पर आक्रमण किया था।
और एक अमर के साथ लेटी रही,
तुम्हारे जैसे संकर नस्ल के बच्चे को जन्म देना।
हमने वर्षों तक तुम्हारा पीछा किया;
आज,
अंततः तुम हमारे हाथों में आ ही जाओगे।
भाड़ में जाओ!
जी चुआन, दानव संप्रभु।
चल दर!
जी चुआन,
दानव सम्राट?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मुझे बचाने के लिए तुमने अपने ड्रैगन के शल्क का इस्तेमाल क्यों किया?
तुम उस बूढ़े आदमी की
नाजायज बेटी हो।
और उन्हें अमर प्राणियों द्वारा नहीं मारा जाना चाहिए।
तुम एक राक्षस हो,
तो आप होंगे
मेरी सुरक्षा में।
तुमने एक ही रात में 100 अमर प्राणियों का वध कर दिया।
वह सचमुच मेरी बहन बनने के योग्य है।
आना।
मेरे साथ दानव महल में वापस चलें;
अब कोई तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
एक बार जब मैं प्रवेश कर जाऊँ
दानव लोक,
मैं सिर्फ इसी के लिए जिऊंगा।
आज से,
मैं कसम खाता हूँ
अमर लोक को
अपने पैरों तले रौंदने के लिए
और जाली
एक शाश्वत
दानव साम्राज्य।
तुमने एक बार कसम खाई थी कि कोई मुझे चोट नहीं पहुंचा सकता;
फिर भी तुम मुझे सहलाते हो
एक नन्हे अमर के लिए।
सुश्री लुओ,
प्रभु आपको आदेश देते हैं
इस अवधि के दौरान सभी मामलों की देखरेख करना ।
कहाँ है वह?
वह गया
अमर लोक की ओर।
क्या आपको जिन ली का आत्मा शरीर नहीं मिला?
नहीं,
लेकिन अब हमें बढ़त मिल गई है।
महाराज, निश्चिंत रहें।
जी ली आत्मा का पोषण करती है;
जिन ली ही तलवार होगी।
अगर जी चुआन को इनमें से कोई भी पसंद आ जाए,
हम उसे मार सकते हैं।
यदि जी ली अनियंत्रित साबित होती है,
हांग झुआ,
कोई दया नहीं दिखाओं,
और उसे मार डालो
खतरे को समाप्त करने के लिए।
तुम्हारी कृपा,
जी ली के भीतर की आत्मा अभी भी अपरिपक्व है।
अगर हमें जिन ली की आत्मा का शरीर मिल भी जाए,
आत्मा अभी वापस नहीं लौट सकती।
क्यों न खोजें
गुप्त रूप से
और सही समय का इंतजार करें
आत्मा को आकर्षित करने के लिए?
मैनें कभी नहीं सोचा था
आपको इतनी परवाह होगी
केवल एक आत्मा के पात्र के लिए।
जी ली उतनी वफादार नहीं है
जिन ली को अमर लोक में प्रवेश कराना।
एक बार आत्मा निकल जाने के बाद,
उसे मार।
तुम्हारी कृपा,
क्या यह सचमुच ऐसा ही होना चाहिए?
दानवों को वश में करने वाला अमर देवता
जल्द ही लौटेगा।
आपको होना चाहिए
सबसे खुश।
मैं केवल व्यापक योजना के बारे में सोचता हूँ।
मुझे लगता है कि तुम
राक्षसों के बीच बहुत लंबे समय तक रहे हो।
और वे हमारा ऑर्डर भूल गए।
आपको सवाल करने का क्या अधिकार है?
हमारे राज्य के नियम?
हांग झुआ,
आपके घाव गंभीर हैं।
आज से,
जाओ और अकेले ही ठीक हो जाओ।
जी ली के मामले को निपटाया जाएगा
प्रक्रियाओं के अनुसार।
मैं...
जी जी।
(जिन ली,)
(जी चुआन को मारने के लिए)
(और छह लोकों को बचाओ,)
(निर्दोष जी ली को मरना होगा।)
(यही वह विकल्प था जो हमने उस समय चुना था)
(सही या गलत?)
मालिक।
हुआन जेन,
आप यहां हैं।
आने वाले दिनों में,
मुझे ठीक होने के लिए एकांत में जाना होगा।
इस पेंटिंग को हटा दो
फिलहाल के लिए।
मालिक,
इतने वर्षों के बाद,
क्या तुम अब भी
दानवों को वश में करने वाले अमर को नहीं भूल पाए हो?
यह सब तुम्हारी वजह से है।
जी ली.
(बहुत अंधेरा है।)
यह कैंडल ड्रैगन है।
क्या ऐसा कहा जाता है कि यह अरोरा को जन्म देता है?
क्या आप वही कैंडल ड्रैगन हैं
जिसने अभी-अभी मेरा मार्ग रोशन किया है?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपको चोट लगी है।
क्या आपको भी सजा मिली थी?
और इस निषिद्ध भूमि में कैद हैं?
मैंने बचा लिया
एक महान दानव,
लेकिन उसने मेरा इस्तेमाल किया।
मुझे धोखा दिया,
और मेरे मालिक को फंसा दिया।
हालांकि उसने मेरा इस्तेमाल किया,
वह कभी भी सचमुच
मुझे नुकसान पहुँचाया।
वह था
मेरे लिए अच्छा है
सिर्फ इसलिए कि मैं
उस शख्स से मिलती-जुलती थी जिससे वह कभी प्यार करता था।
मैं इससे अधिक कुछ नहीं था
किसी प्रतिनिधि की तुलना में।
इसे इस तरह ज़ोर से बोल पाने की क्षमता
इससे मुझे बेहतर महसूस हुआ है।
मेरी शक्ति सीमित है।
फिर भी, मैं उपचार करने में कुशल हूं।
♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪पुराने कस्बे से
खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
लोहे के खुर समय के प्रवाह को रोकते हैं
मैंने एक समय में बड़ी बेसब्री से खेती की थी,
मानव रूप धारण करने की तीव्र इच्छा,
फेंगलिंग सागर छोड़ने के लिए,
और दुनिया को देखने के लिए।
लेकिन जब से मैं
दानव लोक से लौटा हूँ,
काश
कि सब कुछ
पहले जैसा हो सकता है।
उस रास्ते,
मैं अब भी वही होता
एक बेफिक्र छोटी सुनहरी मछली
जिसका कोई मालिक नहीं था।
♪मैं तुम्हारा चेहरा हमेशा याद रखूंगा♪
♪यह नश्वर संसार
बिछड़ने और दुःख से भरा है♪
किसी चीज को छोड़ देना सबसे कठिन परीक्षा है।
♪यदि अगले जन्म में
वसंत की हवाएँ नदियों और समुद्रों के लिए तरसें तो♪
♪ जब आड़ू के फूल खिलेंगे, मैं तुम्हें अपने करीब रखूंगा ♪
♪मेरे बालों का हर एक लट मुझे
हमारी पहली मुलाकात की याद दिलाता है♪
♪मेरे वीर हृदय के भीतर,
प्रेम सागर के समान विशाल हो उठता है♪
क्षमा मांगना।
तुम्हारी कृपा,
जी चुआन अंदर घुस गया है,
सूर्य कलाकृति को चुराने की कोशिश कर रहा है।
जी चुआन यहाँ कैसे हो सकता है?
यह बिलकुल सच है।
सूर्य कलाकृति की सुरक्षा दीवार
टूट गई है;
यह किसी भी क्षण नष्ट हो सकता है।
कल रात,
जी चुआन सचमुच यहाँ मौजूद था।
उसकी अजगर जैसी खाल ही इसका प्रमाण है।
कहाँ है
जी चुआन अब?
निषिद्ध भूमि।
यह आप है।
जी ली,
मुझे समझाने दीजिए।
आपने मुझे गलत समझा होगा।
मैं जी ली हूँ।
जिन ली नहीं.
वह बहुत पुरानी बात है।
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं।
तुम मुझे फिर से धोखा दे रहे हो।
यह अमर लोक है;
कृपया वापस चले जाइए।
अगर लड़ाई शुरू हो गई तो
आप संख्या में कम पड़ जाएंगे।
जी ली,
मुझे कुछ नहीं पता था
आत्मा को आकर्षित करने की योजना का।
आत्म-मंथन के बाद ही
क्या मेरी यादें वापस आ गईं?
तभी मुझे पता चला
आप दोनों एक जैसे दिखते हैं।
तुम्हारी कृपा,
जी ली ने एक बाहरी व्यक्ति के साथ मिलीभगत की है।
फेंग तियान.
जी ली,
आप को क्या कहना है?
तुमने एक शैतान के साथ साजिश रची
सूर्य कलाकृति को चुराने के लिए।
क्या आप अपना अपराध स्वीकार करते हैं?
फेंग तियान,
क्या आप मेरे बारे में बात कर रहे हैं?
जी चुआन,
आपको जवाब पता है।
आप बिना बुलाए ही घुस आए;
सम्राट ने आपको दंडित नहीं किया है।
फिर भी तुमने सूर्य कलाकृति को चुराने की कोशिश की।
अब,
क्या आप किसी अमर प्राणी की रक्षा करने जा रहे हैं?
आपने सारा दोष मुझ पर मढ़ दिया है।
मैं अपना बचाव कैसे करूँ?
आप...
तुम हद से ज्यादा घमंडी हो!
यह सच है।
आप इसके बारे में क्या कर सकते हैं?
क्या मुझे आपको रिपोर्ट करना होगा?
मेरे ठिकाने के बारे में,
फेंग तियान?
मैं ढाल बनने जा रहा हूँ
यह अमर है।
आज,
हालांकि उसकी गलती कितनी भी गंभीर क्यों न हो।
मैं पीछे नहीं हटूंगा।
ऐसा करने की हिम्मत मत करना।
उस पर हाथ उठाना।
तुम्हारी कृपा,
मैं स्वयं को आपका कैदी घोषित करता हूँ।
जांच में सहयोग करने के लिए।
ऐसा करने की हिम्मत मत करना!
वे आपको फंसा रहे हैं।
क्या तुम देख नहीं सकते?
मेरे साथ वापस आना।
नहीं।
मुझे आपके साथ क्यों जाना चाहिए?
मैंने तीनों लोकों के समक्ष शपथ ली है:
मैं कभी कदम नहीं रखूंगा
दानव लोक में फिर से,
और न ही मैं किसी से कोई लेन-देन करूंगा।
आपके साथ, जी चुआन।
(अच्छा, जी चुआन।)
(जब आपकी भावनाएं बढ़ने लगें,)
(जी ली के भीतर मौजूद मछली की हड्डी का निशान
पक जाएगा।)
(हम अभी तुम्हें मार नहीं सकते।)
(लेकिन तुम्हारा यह घमंड ज्यादा देर तक नहीं टिकेगा।)
(आप वास्तव में क्या महसूस करते हैं, इसके बारे में)
(जी ली के लिए,)
(एक परीक्षण से पता चल जाएगा।)
इसलिए,
यह हमला निर्विवाद रूप से सिद्ध हो चुका है।
क्या आप मृत्यु को स्वीकार करने के लिए तैयार हैं?
मैं तैयार हूँ।
मौत?
मुझे नहीं लगता
आप ऐसा करने में सक्षम हैं।
चूंकि आप मुकदमा चलाने पर जोर दे रहे हैं,
मैं हस्तक्षेप करना चाहूंगा:
कल रात,
वह मेरे साथ थी।
मैं उसकी गवाह हूँ।
बेहतर होगा कि आप सच्चाई का पता लगा लें।
और उसकी निर्दोषता को बहाल करना।
या अमर लोक
उन्हें फिर कभी शांति नहीं मिलेगी।
♪धुएं के पतले-पतले गुच्छे
नदी में लहरा रहे हैं♪
♪ सूर्यास्त के नीचे मदहोश होकर मधुर धुनें और शराब फीकी पड़ जाती हैं ♪
♪अकेली रोशनी और तलवार की छाया
गिरते पत्तों को झुलाती है♪
♪ इस जीवन में मेरी लापरवाही पर हँसते हुए ♪
♪तुम हर तरह से मेरे पास आते हो♪
♪मेरे सपनों को
उलझे हुए प्यार और नफरत से भर देना♪
♪मेरे जीवन के सबसे अच्छे साल तुम्हारे लिए ही बीते♪
♪दुनिया के उस सुदूर छोर पर
जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪नश्वर धूल के बीच से
समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
♪सुख और दुख शोक को कम करते हैं♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं,
जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
♪अनंत जन्मों तक,
यह गाथा अमर रहती है♪